

1. 거리 - 국내, 아샤(아시아), 무관
2. 여름, 겨울
3. 풍경구경, 새로운 체험
4-1. if 풍경: 자연, 인문
4-2. if 체험: 음식, 경험
국내 - 여름 - 풍경 - 인문
- 서울 고궁


아샤 - 겨울 - 풍경 - 자연
아샤 - 겨울 - 체험 - 경험
- 일본 - 나가노현: 온천 등

스포츠와 온천의 명소, 나가노 현
1998년 동계 올림픽 개최지인 나가노는 스키와 스노보드의 명소로 알려져 있는 야외 스포츠의 메카입니다. '일본의 지붕' 이라는 명칭이 있는 만큼 일본 전국에서 가장 고도가 높은 산악 지대이며, 소박한 온천마을과 시골 문화가 그대로 남아있는 조용한 마을을 지나면서 몸과 마음을 쉬게 하는건 어떨까요?

-지코쿠다니 야생 원숭이 공원 - 귀여운 원숭이!
 귀여운 원숭이가 눈을 맞으면서 따뜻한 온천에 몸을 담그고 있는 희귀한 모습을 볼 수 있는 장소입니다! 세계 어디서도 볼수없는 광경을 본 후엔 근처에 있는 만화의 한 장면 같은 다나카 온천에서 노천탕을 즐겨보는 건 어떨가요?

- 다테야마 구로베 알펜 루트 - 일본의 알프스
'일본의 지붕'으로 알려진 나가노 현에 꼭대기가 있다면 바로 이곳이 될 겁니다! 해발 약 2450m 까지 올라갈 수 있고, 트롤리 버스, 케이블 카와 로프웨이등을 포함한 다양한 이동수단 또한 있습니다. 이동수단을 통해 이동중에 보이는 바깥의 풍경은 가히 알프스를 생각나게 할 정도로 절경입니다. 또한 이곳에서는 20미터가 넘는 눈의 벽을 볼 수 있으며, 눈을 좋아하는 사람들에게는 더할 나위 없는 장소입니다.

- 하쿠바 - 겨울 운동의 끝판왕!
 하쿠바는 세계적인 스키장 중 하나로 인정받는 스키 리조트입니다. 깊이 쌓인 파우더 스노우(예년 평균11m이상)와 아름다운 야경을 즐기려 전 세계에서 많은 사람들이 이곳을 찾아 옵니다. 또 다양한 지형과 스키 코스가 갖추어져 있는 11곳의 스키 리조트, 피로 회복에 효과가 있는 온천, 국제적 수준의 숙박 시설과 요리, 탁아 및 스키 교실(영어로 지도)을 비롯해 본격적인 현지 가이드 투어, 나아가 일본의 작은 시골 마을의 따뜻함과 오모테나시(대접), 이 모든 것을 웅장한 북 알프스 아래에서 누릴 수 있습니다.


아샤 - 겨울 - 체험 - 음식
아샤 - 겨울 - 풍경 - 인문
- 일본 - 삿포로 유키마츠리

일본에서 즐기는 겨울왕국, 삿포로 유키마츠리

삿포로 유키마츠리는 연간 200만명 이상이 방문하는 삿포로 최대의 겨울 축제입니다. 축제는 오오도리, 스스키노, 츠도무 총 3개의 장소에서 진행이 되고, 메인이 되는 오오도리 공원은 약 1.5km에 걸쳐 다양한 눈 조각이 전시가 됩니다. 해가 진 이후부터 밤 10시까지는 조명이 밝혀지고, 이런 다양한 볼거리 이외에도 홋카이도 각지에서 모인 맛집들의 음식들은 한 곳에서 맛 볼 수 있는 즐거움 또한 있습니다. 겨울을 좋아하는 당신이라면, 삿포로 유키마츠리에서 다양한 겨울 광경과 추운 지역의 음식을 즐겨보는 것은 어떨가요?

그외 - 여름 - 풍경 - 자연
- 볼리비아 - 우유니 소금사막

지구에서 가장 큰 거울, 볼리비아 우유니 사막
우유니 소금 사막은 세계최대의 소금 사막으로, 우기에 가게 된다면 땅과 하늘이 구분이 안될 정도의 절경이 펼쳐집니다. 건기 때 가게 된다면 땅에 오각형 문양을 볼 수 있고, 우기 때 가지 못하는  선인장 섬 인카후아시에 방문 할 수 있게 됩니다. 또한 다양한 색의 호수를 볼 수도 있고, 플라맹고 무리들을 관찰할 수도 있습니다. 더운 여름날에 선선한 우유니 소금 사막에 방문하여 아름다운 자연환경을 방문하고 자연의 아름다움을 느껴봅시다!

그외 - 여름 - 체험 - 음식
그외 - 여름 - 풍경 - 인문
- 터키 이스탄불 - 인문: 블루모스크, 아야 소피아 / 음식: 카이막, 케밥 등

여러 문화의 개성이 보이는 매력적인 도시, 터키 이스탄불
 수 세기 동안 다양한 문화가 이스탄불에 영향을 미쳐 왔습니다.오늘날 이스탄불의 마을을 둘려보며 이러한 문화의 영향을 직접 경험해 볼수 있습니다! 이스탄불의 여러곳을 살펴본다면 왜 여행자들이 이스탄불이 하나의 도시가 아닌, 여러 도시의 융합이라고 말하는지 그 이유를 이해할 수 있게 될 것입니다. 또한 이곳은 다양한 먹거리로도 유명한 곳인데, 우리나라에도 유명한 카이막과 케밥을 즐길 수 있는 곳입니다!

- 블루모스크 (술탄 아메드 모스크)
 터키에 있는 모스크 중 가장 아름다운 모스크 중 하나로 알려진 술탄 아메드 모스크인 는 건물 내부의 색체덕분에 '블루모스크'라는 명칭을 갖게 되었습니다. 종교적인 건물답게 건물 내부는 웅장하고 성스러운 느낌을 주는 천장과, 호화로운 내부 장식이 여러분을 반겨 줄 것입니다!

- 아야 소피아  콘스탄티노플의 진주
비잔틴 건축을 대표하는 대성당 박물관으로, 모자이크화와 코란의 금문자를 볼 수 있습니다. 처음에는 교회로 지어졌지만, 나중에는 모스크, 현재는 박물관으로 활용되고 있으며, 이스탄불의 격동의 역사를 알려줍니다. 아야 소피아는 세계 기독교의 성지로서 이즈니크를 대표하는 건축물로 자리잡았습니다. 바이킹의 낙서와 여러 역사의 산물을 볼 수 있는 곳으로, 역사를 좋아하는 분이라면 꼭 가보아야하는 장소입니다.
- 카이막 - 백종원이 극찬한 맛
 터키에 오면 꼭 먹어봐야 하는 음식 중 하나이다. 천상의 맛이라고 표현되는 카이막은 꿀과 함께 먹으면 더욱 좋은 맛을 뿜게 된다.
- 케밥 - 터키하면 떠오르는 음식
터키를 대표하는 대표적인 음식인 케밥은 소고기, 양고기 등을 꼬챙이에 꽂아 굽는 요리로 300가지가 넘는 종류가 있다고 알려져 있습니다. 이 또한 터키여행에서 꼭 빠질 수 없는 음식 아닐까요?
 

그외 - 여름 - 체험 - 경험
- 이탈리아 포지타노 

그림처럼 아름다운 마을, 포지타노
한때 해상에서 강력한 영향력을 지녔던 지역이었던 포지타노는 오늘날 세련된 리조트 타운이자 남부 이탈리아의 상징인 아말피 해안의 보석입니다. 가파른 경사지에 보행자 도로가 깔려 있고 달콤한 향을 풍기는 등나무가 시레누스 아일랜드를 향해 펼쳐져 있습니다. 마을에는 레몬을 테마로 한 도자기와 장인들이 만든 가죽 신발을 판매하는 스마트한 부티크로 가득 차 있습니다. 도시에 있는 수많은 로맨틱한 레스토랑에서 신선한 해산물과 흙냄새가 나는 와인을 경험하세요. 포지타노는 지리적으로도 카프리와 이스키아 섬, 에메랄드 동굴 등을 보트로 여행하기에 좋은 위치입니다.

그외 - 겨울 - 풍경 - 자연
그외 - 겨울 - 체험 - 경험
- 몰디브 - 정보) 몰디브는 우리나라가 겨울일때도 덥다

한없이 파란 바다와 깨끗한 모래사장, 몰디브
 따뜻한 곳에서 휴양을 즐기고 싶다고 한다면 가장 먼저 떠오르는 장소는 몰디브가 아닐까요? 몰디브의 숙소에서 호캉스를 보내기만 하더라도 아름다운 바다와 푸른 하늘을 보게 되면서 편안한 마음이 들게 됩니다. 아름다운 자연 속에서 고래 잠수함 등 다양한 엑티비티를 즐기는 것도 몰디브 여행의 한 즐거움이라고 할 수 있죠. 추운 겨울에는 따뜻한 몰디브에 가서 럭셔리한 휴가를 보내는건 어떨까요?


그외 - 겨울 - 풍경 - 인문
- 체코 프라하 
 
더 천천히 걷고, 오래머물며, 깊이 읽음직한 도시, 체코 프라하
 체코 공화국의 수도이자 최대 도시인 프라하는 보헤미아 왕국의 수도였으며, 풍부한 역사와 함께 중부 유럽의 정치, 문화, 경제의 중심지였던 도시입니다. 서양 역사에 관심이 있거나, 다양한 건축 양식이 보고싶으신 분이라면, 체코 프라하에 와 보는건 어떨까요?

- 프라하 구시가- 세계 건축의 박물관
 서양 건축사의 모든 양식이 하나의 거리에 모여있습니다. 한가운데 서서 주위를 둘러보면 그림책에서 볼 법한 건물들이 여러분의 주변에 늘어져 있습니다! 다양한 동상과 성당들 프라하 시민의 삶의 터전을 들여다 볼 수 있는 장소입니다.

- 카를교 - 세계에서 가장 사랑받는 다리
 1402년 완광되어 600년 이상 자리를 지켜온 다리입니다. 다리위에 석상에는 수많은 전설들이 얽혀 있을만큼 오랜 세월동안 사람들의 곁을 지킨 역사적인 다리입니다. 다리 위에서 이루어지는 버스킹은 관광객들의 흥을 돋우는데 적격입니다.

- 프라하 성- 세계에서 가장 큰 고대 성채단지
 세계에서 가장 큰 고대 성채단지로 기네스북에 오른 이곳에서는 왕실 정원, 남쪽 정원등, 아름다운 정원들을 둘러볼 수 있고, 르네상스 시대의 다양한 장식과 건축 양식들을 보며 산책할 수 있는 장소입니다.

그외 - 겨울 - 체험 - 음식
- 독일 뮌헨: 맥주 & 소세지

격이다른 맥주와 소세지, 독일 뮌헨
 맥주를 좋아하는 사람이 아니더라도 독일의 맥주가 아주 유명하다는 사실은 알고 있습니다. 그중에서도 맥주가 유명한 도시를 꼽자면 당연 뮌헨이라고 할수 있죠! 독일 최대 맥주 페스티벌인 옥토버 페스트가 열릴 정도로 맥주가 유명한 뮌헨에서 다양한 종류의 맥주와 함께 딱 맞는 안주인 소세지를 곁들여 먹어보는건 어떨까요?
 

그외 - 겨울 - 체험 - 경험
- 프랑스 파리: 루브르 박물관

예술과 낭만의 도시, 프랑스 파리
 유럽 여행이라고 하면 누구나 떠올리는 도시중 하나인 프랑스 파리, 정말 다양한 볼거리와 건물이 있는 프랑스 파리로 여행을 가보는 것을 추천드립니다!

-루브르 박물관 -파리의 심장
 모나리자를 소장하고 있는것으로 유명한 루브르 박물관 입니다. 유리 피라미드가 있는 것으로도 유명하죠. 아름다운 야경과 함께 다양한 예술작품과 걸작들을 볼수 있는 루브르 박물관을 놓치면 파리에 여행갔다고 할수 없죠!

- 에펠 탑- 파리의 과거와 현재
 설명이 필요할까요. 프랑스에서 가장 유명한 건축물, 프랑스를 대표하는 건축물인 에펠탑 입니다. 324m나 되는 웅장한 건출물 앞에서 인생샷을 건져보는 것을 어떨까요?

- 에투알 개선문 - 파리의 여성미가 에펠탑이라면, 남성미인 건축물
 파리에서 에펠탑과 쌍두마차를 이루는 건축물인 개선문입니다. 개선문위에 올라서 바라보는 파리의 야경은 이미 유명하죠. 파리의 개선문 위에 올라 파리지앵이 된 듯한 느낌을 받아보는 것 또한 파리에서 빼놓을 수 없는 여행 코스입니다.